A ideia aqui é ter uma interface simples com quatro
inputs e um botão para adicionar os textos. 
Após adicionado o texto aparece em um card na tela 
e os valores digitados são armazenados no db.json

Esta aplicação está utilizando o json server 
para registrar os textos que são inseridos via interface.
Para colocar a aplicação no ar vá ao terminal e ative 
o servidor json com o seguinte comando: 

json-server --watch db.json --port 3000

Para estilização estou usando o TailwindCSS.
Temos um index.html para a estruturação e um app.js 
para api e funções de interação.